Поиск сокровища
Описание проекта
Простая текстовая игра "Поиск сокровища", в которой игроку нужно найти сокровище, спрятанное на поле размером 10x10. Игрок вводит координаты в формате x, y (где x — цифра, а y — буква), чтобы угадать местоположение сокровища. Игра предоставляет подсказки в зависимости от расстояния до цели, а также ведет логирование всех действий в файл.

Структура проекта
1. Класс TreasureMap (Карта сокровищ)
Класс отвечает за создание карты и определение местоположения сокровища.

Методы:
__init__(self, size=10): Инициализирует карту с заданным размером (по умолчанию 10x10).
generate_treasure_position(self): Генерирует случайные координаты сокровища (x — число от 0 до 9, y — буква от 'a' до '
is_treasure(self, x, y): Проверяет, совпадают ли введенные игроком координаты с местоположением сокровища.
Входные параметры: x (int) — горизонтальная координата, y (str) — вертикальная координата.
Возвращает: True, если координаты совпадают с местом сокровища, иначе False.
give_hint(self, x, y): Предоставляет подсказку о расстоянии до сокровища.
Входные параметры: x (int) — горизонтальная координата, y (str) — вертикальная координата.
Возвращает: Сообщение о расстоянии до цели.

2. Класс Player (Игрок)
Класс представляет игрока и хранит информацию о его попытках и введенных координатах.

Методы:
__init__(self, attempts=10): Инициализирует игрока с заданным количеством попыток (по умолчанию 10).
make_guess(self, input_coords): Проверяет правильность введенных координат и возвращает их в формате (x, y).
Входные параметры: input_coords (str) — строка с координатами, введенными пользователем.
Возвращает: Кортеж (x, y), если данные корректны, иначе None.
3. Класс Game (Игра)
Управляет основным игровым процессом, включая взаимодействие с игроком и карту.

Методы:
__init__(self): Инициализирует игру с созданием карты и игрока.
start(self): Основной цикл игры, который запускает процесс запроса координат и проверки, найдено ли сокровище.
Запрашивает: координаты у пользователя, используя input.
Выводит: сообщения о состоянии игры, подсказки и результат.
Логирование
Все действия игрока и системы записываются в файл log.txt, включая ходы игрока, подсказки, победы или проигрыши.

Как запустить проект
Скачайте проект и запустите файл game.py через консоль Python:
python game.py
Игра начнется с приветственного сообщения, и вы сможете вводить координаты для поиска сокровища.
Как запустить тесты
Чтобы запустить юнит-тесты для проекта, выполните следующую команду:
python -m unittest test_game.py
Это запустит все тесты, написанные для классов игры, и проверит их корректность.






